想象一个和平的星期天早晨，你醒来伸展四肢，张开你的
窗户到美丽的阳光灿烂的日子，但请稍等
一条通常人满为患的繁忙街道完全空白
每个人看起来你都是唯一留下的人
地球，所以你会做得很好我想答案是你想要的任何东西
如果这个世界是你的牡蛎，那么这只不过是你的每一个疯狂主意
疯狂的梦或其他任何想念的东西
跳进最快的跑车，在高速公路上骑行，是的，没有交通
在摩天大楼的屋顶打高尔夫球，为什么不说什么呢？
您用高尔夫球打碎了一些窗户，您是否一直想住在一个
豪宅好了，你可以拥有一个整体
充满机遇的世界，没有什么可以阻止您享受每一个
其中之一是，毕竟乐趣和彻底的欢乐已从您的系统中消失了，您
开始问自己下一步会怎样，也许是时候尝试弄清楚了
真正发生了什么，为什么每个人都消失了，您可以尝试查找
别人，如果您不完全孤独，您可能会搜索
其他人的城市，但在这种情况下，您可以搜索整个世界，却找不到
是的，一个灵魂听起来有点吓人，我知道，所以现在是时候转向更多了
严重的问题，例如您将如何在这个空虚的王国中生存
首先要弄清楚的是食物和饮用水
一会儿就可以满足您的需求，但是有些产品会开始变质
就像水果和蔬菜一样，很快就先吃了
控制存放冰箱和杂货店的电站
运行，所以他们迟早会关闭，好吧，那里面的水怎么样
开始尝试在附近的所有商店中找到每瓶酒，
将它们带回您的住所坏消息是，所有这些干净的瓶装
水最终会耗尽，所以您必须弄清楚如何过滤
花了几天时间后，自己在路上浇水
数周甚至数月享受所有这些易腐烂的食物，是时候去思考了
关于您未来的长期耗材，不用电来保持冰箱
和冷冻机去米饭和罐头食品将是你最好的朋友
一段时间后，您可能需要学习如何自己种植食物，所以不要
等到库存用完为止，然后再增强耕种技能
医疗用品也非常重要，您需要增加很多
紧急情况下，您可以将药房用于将来的补给
而且您可能要更加小心，因为不会有任何医生来帮助您
您受了重伤，所以是的，也许是在公园或在这个新世界中跳过
您的农业和DIY水过滤不是您唯一需要学习的知识
您现在看到的是，您依赖很多人，甚至没有意识到
但是在这个你是地球上最后一个人类的世界里，你需要学习
至关重要的生存技能，例如狩猎急救烹饪等等，您将拥有
教自己很多东西，你会得到一种找不到的感觉
现在有一些阅读和自我教育的时间，您已经拥有了很多，
整个图书馆和书店充满知识，是的，不会有任何知识
互联网在这个世界上，所以你得回到你的祖父是如何做到的
一开始真的很努力，但最终您将成为最终的生存者
专家对您来说另一个重要的事情是您可能会考虑的沟通
自己现在性格内向，但人类自然是社交的
生物，但是如果没有人可以和你聊天，该怎么办
让自己成为一条狗或几只狗，嘿，拥有自己的私人动物园怎么办
别忘了您统治这个星球，所以在您奔向地球之前由您自己决定
动物园并打开所有笼子，只是要记住所有这些野生动物
可能会把您看作是期待已久的饭菜，而不是交谈的伙伴
只是坚持用狗或猫来应对孤独或父母
它回答了您，下一步将是您未来的庇护所
错在一些很酷的人里闲逛
您的宫殿绝对会飞翔，如果您愿意的话，您可以做几年
您可以去不同的豪华酒店，像皇室成员一样生活
甚至每天都有新家，但整个生活都在您的奢侈幻想中
十年左右的时间后，它们会变老
没有定期维护的建筑物将变得非常不安全
也许你会离开城市，好消息是你可以去
您想要的任何地方都没有国界移民法护照或其他任何东西
阻止你哦，但记住要走了
您需要在某个地方找到燃料的来源，所有这些废弃的车辆将
在接下来的几年中会变得毫无用处，因为它们的燃料会过时，所以
您可能必须选择一个地方安顿下来，我不知道
你，但我会去一个气候温和的龙卷风，地震，飓风的地方
暴风雪是我想要生存的最后一件事
就我自己而言，天气衣服完全是你应该做的事情
考虑和计划当然，首先您可以去所有的商店，
试穿有趣又怪异的服装或超级花哨的服装，但您可能要专注于
一段时间后要考虑实用性，确保每个季节都有衣服
即使您决定在某个地方定居，也要准备很多保暖的衣服和毯子
我猜那里总是温暖的，你永远不知道什么时候会变冷
所有关于生存的话题都是地球上唯一剩下的人类
令人沮丧和沮丧，但让我们看看光明的一面，想象一下所有
您用来娱乐自己的知识和技能的娱乐方式并没有
只是为了生存，你可以学习绘画陶器，尝试一下
亲手雕刻，甚至写自己的故事，你怎么称呼它为最后一个
在我自己的世界中，地球上的人类听起来很酷吧，而且您可能
想要练习您的语言技能，尤其是如果您仅在交谈中
伙伴是只鹦鹉，只会重复您说的话并要求饼干
一直以来，如果没有人留在地球上，你会怎么做
除了您在评论中让我知道以外，别忘了给这部影片
喜欢与您的朋友分享，然后单击该订阅按钮继续
生活的光明面